Repository: doramong0926/coinfactory_ico
Catalog: frontend/locales/*.po
Languages: ko

source: 언론기사
ko: 이메일

source: 로그인
ko: Login

source: 아직 계정이 없으신가요?
ko: If you don't have a account

source: 프로파일
ko: Profile

source: 로그아웃
ko: Logout

source: 지금 바로 로그아웃 하시겠습니까?
ko: Are you sure to logout?

source: 로그인 상태 확인
ko: Login status

source: 해당 서비스는 로그인이 필요한 서비스 입니다.
ko: This service need to login.

source: 로그인 페이지로 이동하겠습니다.
ko: We will move login page.

source: 아이디/비밀번호를 입력해 주세요.
ko: Please input your Id / Password.

source: 아이디를 입력해 주세요.
ko: Please input your Id

source: 첫번째 비밀번호를 입력해 주세요.
ko: Please Input your first password

source: 두번째 비밀번호를 입력해 주세요.
ko: Please Input your second password.

source: 비밀번호가 동일하지 않습니다.
ko: Passwords is not same.

source: 약관 및 정책을 확인하고 동의해 주세요.
ko: Please agree after check the terms & conditions.

source: 회원가입 버튼을 눌러주세요.
ko: Press signup button.

source: 동일한 아이디가 존재합니다.
ko: Same id is existed.

source: 입력하신 패스워드가 너무 짧습니다.
ko: Password is too short.

source: 아이디와 패스워드를 정확히 입력해 주세요.
ko: Please input your Id and Password correctly

source: 패스워드는 최소한 한개의 문자가 포함되어야 합니다.
ko: Password need to one chracter at least.

source: 패스워드가 너무 평범합니다.
ko: Password is too common.

source: 입력한 두개의 패스워드가 일치하지 않습니다.
ko: Two passwords is not same.

source: 약관 & 정책
ko: Terms & Policy

source: 1. 저는 평생 블루코츠 코인에 충성하며 살것을 맹세 합니다.
ko: 1. I'm a loyalist of bluecots

source: 1. 저는 블루코츠 산것을 절대 후회하지 않고 살것을 맹세합니다.
ko: 1. kdfjlsfjlsdfjdslkfjsdlfjsdlfjdslkfjdsflsdjf

source: 회원가입 실패
ko: Fail to signup

source: 회원가입에 실패하였습니다.
ko: It was fail to signup

source: 비밀번호 확인
ko: Password confirm

source: 약관 및 정책에 동의합니다.
ko: I'm agree terms and conditions

source: 계정이 이미 있으신가요?
ko: Do you have account already?

source: 로딩중...
ko: Loading...
